https://openclipart.org/image/2400px/svg_to_png/263892/Colorful-Natural-Tree.png
||
চুল পড়া থামানোর আর নতুন চুল সৃষ্টি করার উপায়ঃ
||
চুল পড়া থামানোর আর নতুন চুল সৃষ্টি করার উপায়

চুল পড়ার সমস্যা পুরুষ আর মহিলা দুজনেরই সাথে হতে পারে। এটাতে জিনের (gene) খুব বড় হাথ থাকে, কিন্তু এটার অন্য কারনও হতে পারে, যেমনি হরমোনাল ইম্বালান্স (hormonal imbalances), কম কার্যশীল থাইরয়েড (thyroid) গ্রন্থি, খাদ্য গুনের অভাব আর মাথায় রক্তের চলাচল কম হবা। চুল পড়ার সমস্যা টা খুবই ভয়াবহ আর এটা আজকাল প্রায় লোকের মোদ্দেই দেখা যায়ে। চুল পড়ার অনেক কারণ হতে পারে। নীচে ইটা ঠিক করার কিছু ঘরওয়া উপায় দেবা রয়েছে।


মেথি (Fenugreek for hair loss)
মেথি দিয়ে চুল পড়ার সমস্যা খুব সহজে দূর করা যায়ে। মেথি হরমোন আয়্নটিসীডেনটস (hormone antecedents) দিয়ে ভরা থাকে, জেটার সাহায্যে চুল বাড়ে আর পড়া ও কম হয়। এর মদ্দে নিকোটিনিক অ্যাসিড (nicotinic acid) আর প্রোটিন (protein) থাকে, যেটা চুলের শাফট (shaft) মজবুত করে আর চুল বাড়াতে সাহায্য করে।

সারা রাত মেথি জলে ভিজিয়ে রাখুন আর সকালে এটার পেস্ট বানিয়ে নিন। এই পেস্ট টা নিজের চুলে আর মাথায় লাগান আর এইটা আধা থেকে ১ ঘন্টার জন্যে ছেড়ে দিন। নিজের চুল শাওয়ার ক্যাপ (shower cap) দিয়ে ঢেকে নিন যাতে এটা শুকনো না হয়ে যায়ে। অনেক জুল দিয়ে ধুয়ে ফেলুন। এটাতে শ্যাম্পু (shampoo) লাগানোর কোনো দরকার নেই। এই চিকিত্সা টা সপ্তাহে ২ বার করুন আর পরিনাম দেখুন।


এল ভেরা (Aloe vera for hair loss)
চুল পড়া থেকে বাচানো আর নতুন চুলের সৃষ্টি করার জন্যে আপনি এল ভেরা জেলেরও উপযোগ করতে পারেন। এর মদ্দে এলকালাইন (alkaline) গুন থাকে, যার সাহায্যে আপনার মাথার phস্তর সামান্য থাকে যেতে চুল বাড়াতে সাহায্য হয়। এইটা দিয়ে আপনি দান্ড্রাফ (dandruff) ও দূর করতে পারেন। এল ভেরার একটা পাতা নিন, এটার রস বের করুন র এইটা নিজের চুলে আর মাথায় লাগান। এইটা ৪৫ মিনিট থেকে ১ ঘন্টার জন্যে ছেড়ে দিন আর চুল অনেক জল দিয়ে ধুয়ে ফেলুন। সপ্তাহে ৩ থেকে ৪ বার এইটার প্রয়োগ করলে আপনি ভালো পরিনাম দেখতে পাবেন।


পেয়াজ (Onion for fighting hair loss)
যদি আপনার চুল অনেক বেশি পড়ছে, তাহলে এই উপায়টা আপনার জন্যে শ্রেষ্ঠতম। পেয়াজ আপনার চুলের জন্যে খুব চমত্কারী হয়। এইটাতে অনেক মাত্রায় সালফার (sulphur) থাকে, যেইটার সাহায্যে চুলে রক্তের আবাগমন খু ভালো করে হয়। পেয়াজের রসে এন্টি ব্যাকটেরিয়াল (anti-bacterial) গুন ও থাকে যেটা জীবানু দেরকে মারে। একটা পেয়াজ কিসে রস বার করুন আর এটা নিজের মাথায় ভালকরে লাগান। এরপর আধা ঘন্টা ছেড়ে দিন। এরপর একটা ভালো ক্লিনজার (cleanser) আর জল দিয়ে মাথা ধুয়ে নিন।


গরম তেলের মালিশ (Hot oil massage to reduce hair fall)
চুলে পোষণের অভাবে অনেক বার চুল পড়ে। এটা ঠিক করার জন্যে গরম তেলের মালিশ খুব কাজে লাগে। রোজ হালকা গরম তেল দিয়ে চুলের মালিশ কিছু মিনিটের জন্যে করুন। আপনি ভিটামিন ই (Vitamin E) যুক্ত কোনো ও টেলি মালিশ করতে পারেন। নারকেল তেল, বাদাম তেল, সর্ষের তেল, অলিভ অয়েল (olive oil) আর জজবা অয়েল ( jojoba oil) এটার জন্যে ভালো থাকে। যদি দান্ড্রাফের জন্যে আপনার চুল পরছে তো আপনার জন্যে জজবার তেল খুব প্রভাবী হবে। আপনি সব তেল মিশ্রিত করেও লাগাতে পারেন। লোহা বা স্টিলের (steel) পাত্রে তেল হালকা গরম করুন আর নিজের মাথা ভালো করে মালিশ করুন। এটাকে যদি লাগিয়ে সারা রাত ছেড়ে দেবা হয় তো আরও ভালো থাকবে
