https://openclipart.org/image/2400px/svg_to_png/263892/Colorful-Natural-Tree.png
||
  জাদু ! আমাকে চুদে ফাক করে দে
||
“উম্মাহহহ… “ গালে একটা চুমু দিলাম “আপনি আমাকে ভালোবাসেন খালাম্মা ?”
“হুম ম ! যাহ হারামি আমার লজ্জা করে না বুঝি !”
বলে জোরে জোরে শ্বাস নিতে থাকলেন। দেখে মনে হচ্ছে এই মাত্র একটা রাম চোদন পর্ব শেষ করেছেন। একটু অবাক হলাম এই ভেবে, এতো সহজে কিভাবে হর্নি হয়ে গেলেন। খালাম্মা লাজুক ভাবে নিচের দিকে তাকিয়ে আছেন, আমি আমার হাত দিয়ে উনার পাছাটা টিপ্তে থাকলাম আলতো করে। আমি এখনো ঠোট ধরি নাই। এবার ঘাড়ের কাছে জিভ দিয়ে চেটে চেটে উপরে উঠতে লাগলাম, খেয়াল করলাম খালাম্মা কিছুটা নীরব।
বুজতে পারছিনা এমনি এমনি নাকি কিছু তোল্পাড় হচ্ছে মনের ভেতর। দুই হাত দিয়ে সমানে পাছা টিপা দিয়ে খালাম্মা কে জিজ্ঞেস করলাম“ কি ব্যাপার? কি হয়েছে? ”
চুপ করে আছেন মন খারাপ করে।
আবার জিজ্ঞেস করলাম “ কি ব্যাপার? কি হয়েছে? বলেন তো।”
“ না কিছু না “
“কিছু না মানে !!!!হঠাত চুপ হয়ে গেলেন কেনো?”
“ না মানে … আমার ভয় করে…”
“কিসের ভয়? কেউ জেনে যাবে?”
“না”

 “তো” ভাবছি আর কি ভয় থাকতে পারে।
“ কিভাবে যে বলি !! আসলে তুই কিন্তু ২ দিন পর আমাকে ছেড়ে চলে যাবি।”
“কেনো এরকম মনে হলো আপনার?!”
“ না আসলে আমার কিছু শারীরিক প্রব্লেম আছে।” দশম শ্রেনীর ছাত্রী সুস্মিতার খাড়া খাড়া দুদু
গোয়া মারছে। এত কষ্ট করে সাইজে আনলাম আর এখন সাহিদা কয় সমস্যা !
না আগে জানতে হবে কি প্রবলেম। “ কি সমস্যা? আমাকে খুলে বলেন, আমার কাছে আর লজ্জার কি আছে আপনার?”
আমার দিকে তাকালেন খালাম্মা, মনে হলো আস্থা খুজতেছেন। পেলেনও মনে হলো।

“আমার না খুব অল্পতেই হয়ে যায় জাদু!” খুব আদুরে গলায় বললেন” খুব অল্পতেই”
মনে মনে কইলাম আহহারে আসমানের চান্দ হাতে পাইলাম, সারা জীবন এমন একজনকে খুজেছি যার সাথে আমার সেক্স হবে সে যেনো খুব অল্পতেই মাল আউট করে।
মাল্টিপল অর্গাসম দেখার খুব শখ আমার। যদিও জীবনে কাউরে চুইদা দেহি নাই এখনো।
আমি বললাম “ কি হয়ে যায়?”
চোখের সামনে লজ্জায় গাল লাল হয়ে যেতে দেখলাম কোনো নারীর এই প্রথম। ভালোবাসা, লজ্জা আর অনুরাগ মিলে এমন হয় বুঝি।
“তুই বুঝিস না কি হয়ে যায়!!”
“না আসলেই বুঝতেসিনা, আপনি তো ক্লিয়ার করে বললেন না”
“এই যে তুই আমাকে নিয়ে যা করছিস তাতেই আমার ভিজে টিজে একাকার মনে হচ্ছে আরেকটু এগুলেই আমার ফাইনাল হয়ে যাবে”
“আরেহ! এত কি বলছেন, “তুই আমাকে নিয়ে যা করছিস” “ হয়ে যাবে” “ভিজে একাকার” এই সবের মানে কি ? কি করছি আপনাকে নিয়ে! হয়ে যাবে মানে কি ! কোথায় ভিজে একাকার!” “ এতো হেয়ালী না করে বলবেন প্লিয, না হলে কিন্তু বিরক্ত হচ্ছি”
“ অরে ন্যাকা ! বুঝ না, না ? কিভাবে একজন বন্ধুর মাকে সাইজ করতে হয় সেটা জানো আর এতো কিছু বুঝ না ? মারবো থাপ্পর!”

“ না বুঝি না “ বলেই দেয়ালে ঠেসে ধরে খালাম্মাকে খুব জোড়ে এক হাত দিয়ে ডান দুধ টা খামচে ধরলাম আর আরেক হাত দিয়ে মাথার পেছনে হাত নিয়ে সাম্নের দিকে এনে মুখটা কানের কাছে নিয়ে যেয়ে অসম্ভব সেক্সি ভয়েজে বললাম “ আমি তোমাকে খুব ভালোবাসি সাহিদা, খালি শরীর দিয়ে না, আমি তোমাকে মন থেকে ভালবাসি, তোমার সাথে আমি ভালোবাসার সব রঙ ছুতে চাই, তোমার মাঝে আমি বিলিন হয়ে যেতে চাই, মিলে মিশে একাকার, কোনো রাখ ঢাক রাখতে চাইনা, বল তুমি “
খালাম্মা আমার এইসব কথায় একদম বুদ হয়ে রইলেন। আবেশে চোখ বুজে উপভোগ করলেন পুরোটা। একদম সেক্সি হয়ে বললেন “ সত্যি শুনবি”
“হুম ম শুনবো “
“ আমার একটু আদরেই মনে হয় অর্গাজম হয়ে যায়, হয়ে যাবার পর আর আমার আগ্রহ থাকেনা, ধর এই যে তুই আমাকে আদর করছিস, আমার পুসি ভিজে টস টস করছে, প্যান্টি ভিজে একদম রস দিয়ে ভরে গেছে। মনে হচ্ছে আরেকটু আদর করলেই আমার অর্গাসম হয়ে যাবে অথচ এখনো কিন্তু সেক্সের কিছুই ঘটে নাই” দম নিলেন ”এভাবে সব সময় আমার এরকম হয়। কিন্তু অর্গাসম হয়ার আগ পর্জন্ত আমি সুখে মরে যাই”
এবার আমি শুরু করলাম ”আপনি কি ক্লিট চিনেন? “
“না, ওটা কি ?”
“ঠিক আছে দেখি আমি …” বলে ভোদার দিকে হাত বাড়ালাম, খালাম্মা “এই কি হচ্ছে” বলে কুজো হয়ে গেলেন
“আরেহ ! কিস করলাম, চাটলাম ঘাড়, পাছা টিপায়া ২ ইঞ্চি বড় করে দিলাম, দুধ ধরে সুখ নিলাম আর এখন আপানি আমাকে ভোদা ধরতে দেখতে চাটতে দিবেন না !!!!!!!!!”
“ইসসসস! তোর মুখে কিছুই আটকায় না !!!”
“না, ভালোবাসার মানুশের কাছে এতো লুকানোর কি আছে?”
“ আপনার যা যা আছে তার সবই আমার খুব পছন্দের। আমি সারাজীবন এমন একজনকেই চেয়েছি যাকে আমি মন দিয়ে ভালোবাসবো; যাকে আমি আদর করতে শুরু করলেই আবেশে ভোদা ভিজে যাবে রসে, সেই রস আমি হাত দিয়ে লিক করবো, ভগাঙ্কুরটা ধরবো ওই রসের সাগরে, আমি তাকে যখন চুদবো তখন সে খুব চিৎকার করবে, আনন্দে আবেশে আমাকে বলবে “ ভালোবাসি” “ থামলাম একটু “ শুধু একটা জিনিষই জানা হয় নাই আপনার সেটা হলো আমার আজন্মের সাধ আমার একটা সেইভড ভোদা লাগবে, আই লাভ সেইভড ভোদা। কারণ আমি ভোদা চুষতে খুব পছন্দ করি। “
ভেবেছিলাম খালাম্মা আমাকে থাপ্পড় এইবার দিয়েই দিবে কিন্তু আমাকে অবাক করে দিয়ে উনি আমাকে জড়িয়ে ধরলেন।
“ তোর মনের রানী হতে পেরে খুব ভাগ্যবতী মনে হচ্ছে নিজেকেহ” আবেশে বল্লেন কথা গুলা
ঘাড়ে ৫ ৬ টা ভেজা চুমু দিয়েই আবার বললেন
“ আমার জীবন এতো প্রেমের এতো ভালোবাসার হয় নাই কোনোদিন” নিচু হয়ে পা ধরে সালাম করতে চাইলেন মনে হলো, তার আগেই খপ করে ধরে ফেললাম হাত “কি করছেন?”
“তুই আমার সব আজ থেকে, সমাজ জানবে আমার স্বামী তুই না কিন্তু আমি তোকে মন থেকে স্বামী মেনে নিলাম আমার” একটু থামলেন “ বল আমাকে তোর স্ত্রী হিসেবে মেনে নিবি ?! আমি কি তোর স্ত্রী হবার যোগ্য?!”
খুব আবেগী হয়ে গেলাম। পা ছুয়ে সালাম। অবাক ভাবে জিজ্ঞাস করলাম “পা ছুয়ে সালাম করতে হবে কেনো?”
“তুই এটা বুঝবি না, তুই তো আর মেয়ে না। একটা মেয়ে যখন ভালোবাসার মানুষ পায় আর সেই মানুষটা যদি তার মনের সব জায়গায় থাকে তখন তার কাছে ওই মেয়েয়া সব, একদম সব দিয়ে দিতে পারে, ওই মানুষটা তখন তার কাছে দেবতা তুল্য হয়ে উঠে, সালাম করবো না তো কি করবো” সালাম করতে যে চেয়েছেন সেটা ভেবে একটু লজ্জা পেলেন দেখে আত্তপক্ষ সমর্থন করলেন খালাম্মা।
“আপনাকে আমি স্ত্রী হিসেবে মেনে নিয়েছি মানে !!! আপনি আমার আরাধ্য স্ত্রী, সারাজীবন এমন কাউকেই আমি চেয়েছি, মনে প্রানে , আই লাভ ইউ সাহিদা, আই লাভ ইউ মোর দ্যান মাই লাইফ”
“ওহ!” আবগে প্রচন্ড জোড়ে আমাকে জাপ্টে ধরে পিষে ফেলতে চাইছেন। এক্কেবারে পারলে চার হাত পা দিয়ে প্যাচায় ধরেন আমার খালাম্মা, আমি তাকে এই আবেগ গিলতে সময় দিলাম। চুপ করে আমিও জাপ্টে ধরে থাকলাম আর পিঠে হাত বুলাতে থাকলাম। পীঠে হাতাতে হাতাতে আমার হাতে ব্রার উচা নিচা ঠেকল। এঞ্জয় করছিলাম সময়টা।

খুব বেশি আবেগের টাইম দেয়া যাবেনা। আমি আস্তে আস্তে ঠোঁটের দিকে আমার ঠোট নিয়ে যেতে থাকলাম…
“আপনাকে আমি স্ত্রী হিসেবে মেনে নিয়েছি মানে !!! আপনি আমার আরাধ্য স্ত্রী, সারাজীবন এমন কাউকেই আমি চেয়েছি, মনে প্রানে , আই লাভ ইউ সাহিদা, আই লাভ ইউ মোর দ্যান মাই লাইফ”
“ওহ!” আবগে প্রচন্ড জোড়ে আমাকে জাপ্টে ধরে পিষে ফেলতে চাইছেন। এক্কেবারে পারলে চার হাত পা দিয়ে প্যাচায় ধরেন আমার খালাম্মা, আমি তাকে এই আবেগ গিলতে সময় দিলাম। চুপ করে আমিও জাপ্টে ধরে থাকলাম আর পিঠে হাত বুলাতে থাকলাম। পীঠে হাতাতে হাতাতে আমার হাতে ব্রার উচা নিচা ঠেকল। এঞ্জয় করছিলাম সময়টা।
খালাম্মার পাছাটা এতো সুন্দর খুব বেশি আবেগের টাইম দেয়া যাবেনা।
অপ্রাসঙ্গিক ভাবে জানতে চাইলাম সাহিদার কাছে কোনোদিন পর্ন মুভি দেখেছেন কিনা।
“না দেখি নাই সেইভাবে।“
“সেইভাবে আর এইভাবে মানে কি ?”
“মানে ফুল্লি না সফট কিছু মুভি দেখেছি।“
“ও বুঝেছি ! ২ এক্স মুভি দেখেছেন।“
“হুমম”
“একটু অপেক্ষা করেন আমি আসছি” বলে রওনা দিলাম রুম থেকে ল্যাপটপ টা নিয়ে আসার জন্য।

খালাম্মা খপ করে হাত টা ধরে ফেললেন। পুরাই সিনেমা। খুব রম রমা একটা মুড নিয়ে বললেন
“আমাকে এইভাবে ভিজায়া দিয়া কই যাও চান্দু ! “ খালাম্মার এই ধরনের রসিকতা মুডের কথা বার্তা আমি খুব এঞ্জয় করছি।
“ভিজায় দিয়েছি বললে তো এইভাবেই থাকতে হবে, ওই ভিজা এইভাবেই শুকাবে, কি ভিজাইসি? কিভাবে ভিজাইসি এইগুলা বলতে হবে না হলে হবে না। “ বলে ফেললাম
“কি !!!! আমার পুসি রসে ভিজাইসো আর এখন কও শুকাইতে !!! না না তা হবেনা”
আমি সুযোগটা নিলাম “তাহলে আমাকে কি করতে হবে ম্যাডাম?”
খালাম্মা এইবার লজ্জায় পরে গেলেন, কি বলবেন বুঝতে পারছেন না।
“বলেন, বলেন না কেনো, বলেন “
লজ্জায় মুখ লাল হয়ে বললেন “ তুই বুঝিস না !!!”
খালাম্মার এই কথার মধ্যে একটা চড়ম আহবান ছিলো, একটা ডাক ছিলো। আমি ছুটে যেয়ে দেয়ালের সাথে ঠেসে ধরলাম খালাম্মাকে। দেয়ালের সাথে একদম পিষে ফেলতে চাইলাম। আমার ধোনটা খালাম্মার পেট বরাবর লেপ্টে যেতে থাকলো, আমার বুকের সাথে খালাম্মার দুধ গুলা ডলা খেতে লাগলো, আমার ঠোট টা নিয়ে আমি খালাম্মার গলার নিচে টার্গেট করলাম। জাস্ট জিভ দিয়ে হাল্কা করে চেটে যেতে লাগলাম, মাঝে মাঝে হাল্কা চুমু, আমার জিভ দিয়ে চাটা, ডান দিকের গলার নিচ কিংবা বাম দিকের গলার নিচ কোনোটাই বাদ দিলাম না। ৩০ সেকেন্ডের মধ্যেই দেখি খালাম্মা কেমন যেনো করতে থাকলেন, হাল্কা গোঙ্গানীর শব্দ করতে লাগলেন, আমি আশা করিনাই এতো তাড়াতাড়ি এরকম কিছু হয়ে যাবে। খালাম্মা আমার মাথার পেছনে হাত দিয়ে পাগলের মতো করতে থাকলেন। আমি এঞ্জয় করছি এই আদর এই ভালোবাসা।
“আস্তে আস্তে … উম ম ম ম …আস্তে যাদু, গ……লা……টা ……তো একদম চুষে …ওহ ওহ …খেয়ে নিবি”
“ছাড়ড়ড়ড়লুঊঊপ, কেনো ভাল্লাগছেনা !”
“ খুউউউউব…… উম ম ম ম ম ম ম… হুম ম ম “
এবার কানের লতি ধরলাম, দুধের বোটার মতো চুষতে থাকলাম কানের লতিটা। ছটফট করতে থাকলেন আমার সাধের খালাম্মা।
“আমি কিন্তু আদরের সময় নোংরা ভাষায় কথা বলবো, খুব ইরোটিক লাগে আমার কাছে ব্যাপারটা, গালা গালি করবো, সেক্স উঠে গেলে কিন্তু পাগল হয়ে যাই আমি, কামড়ে কামড়ে খাবো তখন দুধ পাছা ঠোট ভোদা সওওওব”
কথা শেষ করতে দিলেন না আমার লাস্যময়ী সেক্সি খালাম্মা সাহিদা, “কি বললি শেষ কথাটা? আবাআআর বও ও ওল “ আবেশে জিজ্ঞাসা করলেন খালাম্মা
“ভোদা”
“আআআবার ব ও ওল “
“ভোদা”
“আবাআআআর”
“শুনতে খুব ভাল্লাগে?”
“হুম খুউব” আমি যেনো আকাশ হাতে পাইলাম। “সেক্সি লাগে নিজেকে”
“খালাম্মা আপনার ভোদা আমি চেটে খাবো, এক বিন্দু ও রস রাখবো না, আমার ভোদা খেতে খুব ইচ্ছা করে”
“যা খুশী করিস”
“শর্ত আছে, আমাকে যখন ভোদা দিবেন, তখন পা ফাক করে বলতে হবে ‘আয় যাদু আমার ভোদা খা’ “
কানে লতির আদর আমার থামছেই না, “না পারবোনা”
খালাম্মা বলার সাথে সাথে কানের মধ্যে একটা কামড় দিলাম…
“উ উ উ উরিইইই, ব্যাথা পাই তো”
“ছাড়বোনা, বলতেই হবে “
“আচ্ছা বলবো বলবো” ছেড়ে দিলাম কামড় টা “ অসভ্য ইতর “
আমি ঠোঁটের মধ্যে আমার প্রথম চুম্মা টা দিয়ে দিলাম, এরপর নিচের ঠোট টা কম্লার কোয়ার মতো চুক চুক করে চুষতে লাগলাম আর বললাম “আপনাকে তুই করে ডাকি”
“ডাকনা, কে মানা করসে”
চুষতে চুষতে বললাম “ তোর ভোদা কি একদম পরিষ্কার ? মানে সেইভড ভোদা?”
“ জী জনাব”
“উফফ !!” খুশিতে গদ গদ হয়ে “ এক লক্ষ বার বেশি করে ভোদা চুষবো তোর , তুই আমার সপ্নের রানী, যেভাবে চেয়েছি তুই সেভাবেই আমার রানী, আমার চোদন রানী, আমার ভোদামনি খালাম্মা”
“জানিস চুল আমার একদম ভাল্লাগেনা, এক্টাও উঠতে দেইনা, উঠার সাথে সাথে ফেলে দেই, “
আমার হাত এখন খালাম্মার পাছা দুইটা টিপছে, আর আস্তে আস্তে শাড়ীকে কুচি করে উপরের দিকে উঠাচ্ছে। খালাম্মা না করছে না, করবে কিভাবে ? আমার জিহবা তো খালাম্মার মুখের ভিতরে ঝড় তুলেছে, এক হাতে পাছা টিপছি আরেক হাত দিয়ে আস্তে আস্তে শাড়ী তুলছি, আনন্দ আবেশ আর সেক্স মিলে একাকার অবস্থা। শাড়ি উঠানো শেষ, এখন আমার হাতে পাছা লাগছে একদম ডাইরেক্ট। আমি হাত বুলাতে থাকলাম, মুখ কিন্তু ছাড়িনাই, আমার জিহবা আর ঠোট চরম বেয়াড়ার মত চুষে আর চেটে পুটে খেয়ে নিচ্ছে খালাম্মার সমস্ত সুধা। খালাম্মার চোখের দিকে তাকালাম। বন্ধ। ভালোবাসায়।
খালাম্মা পাগলের মতো আমার মাথার পেছনের দিকে ধরে টানছেন আর ঠোট চুষছেন।
“সাহিদা “ খালাম্মাকে সাহিদা বলে ডেকে দেখতে চাইছি কি হয়।
“হুমম” আবেশে সাড়া দিলেন খালাম্মা - 
 আমাকে চুদে ফাক করে দে“সাহিদা, আমি তোমার ভোদাটা ছুয়ে দেখতে চাই, অনুভব করতে চাই”
“যাহ ! অসভ্য, ছেড়ে দিয়েছি তোর হাতে সব আবার পারমিশন চাস কেনো, করনা যা খুশি তাই”
ধনুকের মতো বাকা হয়ে আমি এখাতে খালাম্মা পাছায় হাত বুলাইতেসি, আরেক হাত টা আমি ব্যাস্ত রেখেছি খালাম্মার সুন্দর দুইটা দুধ হাতাতে।
“আপনার দুধ দুইটা এতো বড় কলেন কিভাবে বলেন তো? খালু কি খুব টিপায় আপনার এইটা”
“ তোরা পুরুষ রা তো এরকমই, নরম জিনিষ পাইলেই খালি মাথা খারাপ হয়ে যায়, তোর খালুর পছন্দ খালি দুধই। খুব টিপায় ধরে !”
“ হুম! আমার খুব পছন্দ এই দুধ আর পাছা, আপনার পাছাটা এতো সুন্দর যে মনে হয় সারাদিন খালি পাছার ফাকে নাক দিয়া থাকি” বলছু আর থাই হাতাচ্ছি খালাম্মার। ভোদাটা আমি খুব ঘটা করে ধরতে চাই।
“যাহ ! অসভ্য কোথাকার !”
“সাহিদা ! তোমাকে আজ আমি আমার ভেতরে নিবো। আদর করবো, ভালোবাসবো। কেবল তো রাত ১০টা বাজে, সারারাত পড়েই আছে। চল একসাথে সিনেমা দেখি। পর্ন মুভি”
“না” বলিষ্ঠ কন্ঠে বললেন খালাম্মা, অবাক হলাম। জিজ্ঞাসু ভঙ্গিতে তাকালাম খালাম্মার দিকে। চোখ নামিয়ে নিলেন। মনে হল লজ্জায়।
“না কেনো খালাম্মা !!!”
“তুই আমাকে ছিড়ে কুড়ে আধা খাচড়া করে খেয়ে রেখে যাবি নাকি। তোকে বলেছি না আমার সমস্যার কথাটা। আমার ভাল্লাগছে খুব তোর আদর। শেষ কর।“ মনে পড়লো খালাম্মা বলেছিলেন খুব অল্পতেই তার অর্গাসম হয়ে যায়। মনে পড়তেই নিজের ভেতরকার সেক্সুয়াল পশুটা লাফিয়ে উঠলো। সাথে সাথে সিদ্ধান্ত নিয়ে নিলাম কি করতে হবে।
আমি খুব তাড়াতাড়ি করে খালাম্মার ঠোট এ হামলে পড়লাম। চুষতে লাগলাম পাগলের মতো। কিস করে কিভাবে একটা মেয়েকে পাগল করতে হয় আমি সেটা ভালো করেই জানি। এক ঝটকায় নিজের টি শার্ট টা খুলে খালিগায় হয়ে নিলাম। শুধু একটা শর্টস আছে এখন। ফিল করার জন্য আনন্দে খালাম্মার হাতের বড় নোখ গুলা কিভাবে আমার পিঠে আচড় কেটে বেড়ায়। বাম হাত দিয়ে মাথার পেছনে ধরে টেনে টেনে কিস দিয়ে চললাম আর দান হাত তাকে ব্যাস্ত রাখলাম পাছায় হাত বুলাতে। পাছা থেকে আস্তে আস্তে আমার ডান হাত টা সাম্নের দিকে ভোদা আর তার আশ পাশের এলাকা গুলোতে অবাধে সুরসুরি দিয়ে চলেছে। আমি জানি খালাম্মা সহ্য করতে পারবেন না এসব। ২ মিনিটের মতো চুমাইলাম আর পাছা টিপ্লাম। আমার মনে হতে লাগলো আমার পিঠে কে যেন ব্লেড দিয়া পোচায় গেছে। দুইহাত দিয়ে খুব জোরে আমাকে পিষে ফেলতে চাইলেন। “হুম মম হুম ম ম” করতে লাগলেন খালাম্মা।
“তোর ভোদা আমি চুষে খাবো রে সাহিদা, কপ কপ করে খাবো”
“উহ উহ উহ আহ হুম ম ম”
একটানে আমি বিছানায় নিয়ে ফেললাম সাহিদাকে। আমার খালাম্মা এখন আমাকে তার সবটুকু দিতে প্রস্তুত। কিন্তু আমি তো এই মাগীকে এখন চুদবো না। সাহিদাকে নিয়ে একটা পর্ন মুভি একসাথে দেখবো, খারাপ কথা বলবো, সেক্সের কিস্তি খেউর করবো এটা আমার বহুদিনের শখ। তার আগে কোনো চোদা চুদি নাই। খালাম্মাকে চিত করে শুয়ায় দিলাম। শাড়ীটা ভোদার উপরে পড়ে আছে। ভোদা ঢাকা। পা দুইটা “ V “ আক্রিতির করে খাড়া করে ধরলাম। শাড়ি পড়ে গেছে। ভোদাটা এখন পরিষ্কার দেখতে পেলাম এই প্রথম বারের মতো। ইটস হট এন্ড ফাকিং হট। ওহ আমার সামনে আমার সাহিদার এত দিনের আরাধ্য সেই ভোদাটা আমাকে আহবান করছে চুদে দেবার জন্য নয়তো একটু চুষে দেবার জন্য। আহ শান্তি সেই ভোদা দেখা। নির্বাল সেই ভোদাটা দেখতে একটা ঠোঁটের মতোই ফোলা ফোলা।
প্রথমেই হাতু ভাজ করে ফেললাম V ওবস্থা থেকে। এখন ভোদা ফাক হয়েছে অনেক খানি। একদম ই কোনো বাল নাই সাহিদার ভোদায়। এই রকম অসম্ভব একটা সুন্দর একটা ভোদার জন্য সাহিদাকে মনে মনে অনেক ধন্যবাদ দিলাম। আস্তে করে সাহিদাকে বললাম “ তোর ভোদাটা প্রিথিবির শ্রেষ্ঠ ভোদা” । বলার সাথে সাথে সাহিদা একটা “আহ “ শব্দ করলো আবেশে।

আমি আঙ্গুল দিয়ে ভোদা আরো একটু ফাক করলাম। পরিশকার দেখতে পেলাম খালাম্মার হালকা হয়ে বের হয়ে থাকা ভগাঙ্কুরটা। পুরা ভোদাটায় কয়েকটা চুমু দিলাম। খালাম্মার কাপুনি দেখে বুঝলাম খালাম্মা জীবনে খুব কম বার ই চোষার আনন্দ পেয়েছে। দান হাতের তর্জনী দিয়ে হাল্কা টাচ করছি ভোদায় আর জিভ দিয়ে ভগাঙ্কুরটা চুষে দিচ্ছি। অদ্ভুত বোটকা ঝাঝালো একটা সেক্সি গন্ধ আমার জিভকে আরো বেশি চার্জড করতেসে এখন। ভোদার মুখে যেন সমস্ত রস কিসের এক অপেক্ষ্যায় রয়েছে ছুটে বেরিয়ে আসার জন্য। খুব বেষি হলে এক কিংবা দেড় মিনিট হয়েছে। খালাম্মার গোঙ্গানী আর শরীর বেকানো এতো বেড়ে গেছে যে ঠিক মতো জিভই নারতে পারছিনা। হঠাত খালাম্মার মুখ খুলে গেলো “জাদু আমাকে কামড়া… অহ …আহ আহ ……উম ম ম ম ম … আরো জোরে এ এ এ এ এ এহ। আর …… না না না আর …পারছি ই ই ই ই নাআআআআআআআ”
“জাদু ! আমার মাল বের হবে ……আহ আহ আহ “
সমস্ত শরীর বাকিয়ে আর ঝাকুনি দিয়ে খালাম্মা তার মাল ছাড়লেন কিন্তু বুঝতে পারেন নাই তার মুত্র থলির উপর উনি কন্ট্রোল হারিয়েছেন। অর্গাসম আর মুত একসাথে বেরিয়ে এসে আমার মুখে ভিজিয়ে একাকার করে দিলো। কাপছেন খালাম্মা। কাপ্তেই থাকলেন অনেকক্ষণ ধরে.
আমি বুঝলাম ফুল বডি অর্গাসম হয়েছে আমার প্রানের সাহিদা খালাম্মার…