টাকা না দেয়ায় ১৫ দিনের শিশুকে পানিতে ফেলে হত্যা হিজড়ারাদের

তৃতীয় লিঙ্গের মানুষদের জন্য সমাজ এবং সরকার থেকে নেয়া হয়েছে নানা পদক্ষেপ। তাদেরকে যেন অবহেলিত ভাবা না হয়, সেজন্য দেয়া হয়েছে বিভিন্ন সুযোগ-সুবিধা। তাও তারা যেন থেমে নেই। বাসাবাড়িতে গিয়ে তাকা চাওয়া, রাস্তা-ঘাট, দোকানপাট থেকে জোর করে টাকা আদায় করা যেন তাদের নিত্য কাজ হয়ে দাঁড়িয়েছে। টাকা দিতে না চাইলেই শুরু হয় নানা রকম নির্যাতন। অনেক সময় মানসম্মানের ভয়ে অনেকে টাকা দিয়ে দেয়। আর যারা দেয় না তাদের হেনস্থা করে ছাড়া হয়। কিন্তু এবার তারা অপরাধের মাত্রা ছাড়িয়ে গেছে। যাত্রাবাড়ীর একটি এলাকায় টাকা না দেয়ায় হিজরারা ১৫ দিনের শিশুকে পানিতে ডুবিয়ে হত্যা করেছে। এমন মর্মান্তিক ঘটনাটি ঘটেছে যাত্রাবাড়ীর শনিআখড়ার শেখদী এলাকায়। ঘটনাটি সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যম ফেসবুকে সমালোচনার ঝড় তুলেছে। সবাই এই ঘটনায় অভিযুক্ত হিজরাদের শাস্তি দাবি করছে।

জানা গেছে, গত বুধবার দুপুরে আনুমানিক প্রায় একটার দিকে যখন কেউ বাসায় ছিলোনা তখন হিজরারা বাসায় আসে এবং তারা টাকা দাবি করে। দাবিকৃত টাকা না দেওয়ায় শিশুটির বাক প্রতিবন্ধী মাকে বেঁধে তার ১৫ দিনের শিশুকে টয়লেটের বালতিতে উপুড় করে ফেলে তালা মেরে চলে যায়। প্রায় ১০ মিনিট পর তালা ভেঙ্গে শিশুটিকে উদ্ধার করে হাসপাতালে নেওয়া হলে ডাক্তার শিশুটিকে মৃত ঘোষণা করে। 