https://openclipart.org/image/2400px/svg_to_png/263892/Colorful-Natural-Tree.png
||
চুদে মায়ের গুদের জ্বালা মিটানো
||
এক দিন দুপুরে দেবার মন এতো বিরক্ত হয়ে গেল তার মা লিনার ব্যবহারে যে ফাঁকা ঘরে খাবার টেবিলে বসে লিনা দেবীর ভিজে স্নান করে আসা শরীর দেখে খিচতে সুরু করলো লিনা কে ” এই মাগী এই মাগী” বলতে বলতে ।   সে ইচ্ছা করেই তার আখাম্বা লেওড়া প্যান্ট থেকে বার করে বেহায়ার মত লিনা দেবী কে দেখিয়ে দেখিয়ে খিচতে লাগলেন লিনা দেবীর আশে পাশে ঘুরতে ঘুরতে । লিনা দেবী দেখে একটু ইতস্তত করলেও , এড়িয়ে চললেন দেবুর ব্যাভিচারী নোংরামি , আর কোনো প্রত্যুতর দিলেন না। নিজের মত নিজেকে স্বাভাবিক রাখবার চেষ্টা করতে লাগলেন টুকি টাকি কাজ করতে করতে । মনে মনে এমন ভয় তাকে পেয়ে বসলো দেবু বোধ হয় জোর করে তার বলাৎকার করতে চায় । দেবু কে একরকম ভয় পেতে লাগলেন প্রতি পদে পদে। সময় এগিয়ে চলতে লাগলো। এক সপ্তাহ কেটে গেল কিন্তু দেবু হোস্টেলে ফিরে যাওয়ার কোনো ইচ্ছাই দেখালো না দেবু । দেবু চাইলেই যে কোনো সুন্দরী মহিলাকে তার বাসনার শিকার বানাতে পারে। কিন্তু তার মন পরে রইলো তার নিজের মায়ের অভুক্ত শরীরের প্রতি। তার মায়ের শরীরের জৌলুস কম নয়। মাখনের মত ভরাট দুধ, তাতে খয়েরি গোলাপী আভা মেশানো দুটো সুন্দর বোঁটা , চুল ক্ষানিকটা কোচকানো। মুখটা গোল না আবার লম্বাটে না। সুচালো নাক। কানের লতি যেন ঠিক রাজ মাতার মতো । নিজের মায়ের পোঁদ আর কোমর দেখে দেবু-র পুরনো সিনেমার উত্তম সুপ্রিয়ার বন পলাশীর পদাবলীর সুপ্রিয়ার পোঁদ এর কথা মনে পড়ল। তাতেই তার লেওড়া টা আরেকটু মোচড় দিয়ে উঠলো লেওড়ার গোড়া থেকে ।

দেবু কাওকে নিজের কাছে টেনে আনতে পারে না যে মানুষ তার চোখের সামনে নেই। সে জন্যই তাকে খানিকটা বেগ পেতে হচ্ছিল। রাধা বা পামেলার উপর তার মহাজাগতিক শক্তি কোনো কাজ করলো না দূর থেকে দেবুর কাছে টেনে আনতে । আর এদিক ওদিক সাময়িক মুখ মারলেও, বা টুক টাক দু একজন কে দিয়ে ধোন চুষিয়ে নিলেও আদিম তার যৌন কামেচ্ছা মিটিয়ে নেবার কেউ ছিল না তার হাতের পাশে । সেখানে বিপদ আর ভয় দুটি বিদ্যমান । বন্ধ ঘর আর খোলা আকাশের অনেক তফাত। তাই সাহস করে বাইরে বেশি চেষ্টা চালালো না সে গুদ মারবার । তার সব সৎ গুন্ এখনো নষ্ট হয়ে যায় নি। একটু হলেও সে নিজেকে সংযত করে রেখেছে।শত্রুর মত দীপক আর সুনীল রাধা আর পামেলা কে ঘরে বন্দী করে রেখে দিয়েছে, নাহলে চোদবার জন্য ভালো চাড়ি মাগী ছিল দুজন । সেখানে যাবার অনুমতি দেবু-র নেই। সেখানে দেবু গেলে কি কেলেঙ্কারী হয়ে যাবে তা মনে মনে অনুভব করে। তাই সাহস করে না যেচে গিয়ে ওদের সাথে ঝগড়া করতে । লিনা এক দিন জিজ্ঞাসা করলেন থাকতে না পেরে ” কিরে তুই হোস্টেলে গেলি না এখনো?” দেবু ধমকে ওঠে ” যখন ইচ্ছে হবে যাব।” লিনা গুটিয়ে যান ছেলের ধমকে । ছেলে বড় হয়েছে কিন্তু এমন কুমতি ছেলের কি করে হলো? দেবার শরীরের গরম ক্রমশ বেড়েই চলেছে বেড়ে চলেছে যৌনতার খিদেও ।

অজানা একটা খিদে দেবুকে তাড়িয়ে নিয়ে বেড়াচ্ছে প্রতিদিন । কোনো উপায়ান্তর না দেখেই নিজের মায়ের সামনেই আরো অশ্লীল হয়ে উঠতে লাগলো দেবু নিজের কমেছে পূরণ করার বাসনায় । কলেজ হোস্টেল বাদ দিয়ে দেবু বাড়িতে পড়ে রইলো এক সপ্তাহ।

সোমবার দুপুরের ঘটনা। রান্নার কাজ সেরে নিয়ে জোৎস্না কে চলে যেতে বললেন লিনা দেবী দেবার ঝগড়ার ভয়ে। শিবুও চলে গেল তার পরে । দেবু ভাইয়া কেমন বদলে গেছে। শিবু মনে মনে ভাবতে থাকে। আগের মত মিষ্টি নেই। সব সময় কেমন কর্কশ একটা চেহারা। জোৎস্না আর শিবু বাড়ি থেকে বেরিয়ে গেলে একটু স্বস্তি ফেললেন লিনদেবী । দেবু যতই অসভ্যতা করুক কেউ দেখবে না , আর লিনা দেবী হাজার হলেও তার মা । দেবু নিজের ঘরে বসে প্রচন্ড কাম জ্বালায় চটফট করছিল। নিজের শরীরের আগুন নেভাতে পারছিল না বলে।

আংটি সমেত হাতের আঙ্গুলে নাড়াতে নাড়াতে ভাবছিল এমন কে আত্মীয় আছে যার ঘরে ডবকা বউ আছে চোদার মত। ছোট মামা, মাসি , বা অন্য কেউ কারোর কথা মাথায় ঠিক মত বসছিল না প্রয়োজন মিলিয়ে । মাসতুত একটা দিদি আছে শর্মিলা সে তো অনেক দুরে থাকে কাকদ্বীপ। অতদূর যাবার কোনো ইচ্ছা নেই দেবার।লিনা দেবী রোজকার মত এসে দেবু কে বললেন ” আমি স্নানে গেলাম , দেখিস ঘরে বেড়াল না আসে। ” ইদানিং দেবু লিনা দেবীর সাথে মোটেও ভালো ব্যবহার করছিল না। লিনা দেবীর কথায় পাত্তা না দিয়ে খানিকটা চুপ করে থাকলো। বাথরুম থেকে জলের আছড়ে পরার আওয়াজ সুনে রোমাঞ্চ অনুভব করলো দেবু। দেখাই যাক না একটু জোর খাটিয়ে। তার মাকে সে চেনে ভীষণ ভীরু স্বভাবের । জোর করে ধমক দিলে নিশ্চয়ই কিছু একটা রাস্তা বের হবে, অবশ্য লিনা দেবীর কাছ থেকে রাস্তা না বেরোতে দেবুর এই ইচ্ছা হিতে বিপরীত করে তুলতে পারে পরিস্থিতি । তাছাড়া কেরালার বেড়াতে যাবার ঘটনা তার মার সামনে ঘটেছে , সাধু সেজে ঢাকবার মত কিছুই বাকি নেই।

দেবু হন হন করে এগিয়ে গেল বাথরুমের দিকে। লিনা দেবী বাথরুমের দরজা বন্ধ করেন না। তার অভ্যাস-ও নেই। লটারি লেগে গেল দেবার। ইচ্ছা করেই বাথরুমের দরজা ধরাম করে খুলে দিল দেবু। দরজা খুলে যাওয়াতে অতর্কিত ভাবে লিনা দেবী তার নগ্ন শরীর ঢাকবার চেষ্টা করেও ব্যর্থ হলেন। নতুন পাতার উপর দিয়ে যেমন করে বর্ষার জল ঝরে পরে তেমন করে মাথা থেকে টপে টপে সারা শরীরে বুক আর পিঠ দিয়ে ঝরে পড়ছিলো জল। কোনো রকমে গুপ্ত স্থান গুলো ঢাকবার চেষ্টা করে এক হাতে তোয়ালে নিয়ে বুকে চেপে ধরলেন লিনা দেবী। বুকে তার যুদ্ধের মাদল বেজে চলল দেবুর ভয়ে । তাহলে সত্যি দেবু তার মেক জোর করে ধর্ষণ করতে চায় ? করতেও পারে কারণ সে বির্কৃত মনস্ক হয়ে গেছে কিছুদিন থেকে । পাছা পিঠ সব খোলা , দেবার দিকে তাকিয়ে ভয়ে বলে উঠলেন ” কি হলো আবার স্নান করতে দিবি না নাকি।” লিনা দেবী জানেন দেবু ইচ্ছা করে তার সামনে এসে দাঁড়িয়েছে। যৌন খিদে দেবু র বেড়ে গেছে কয়েক গুন আগের থেকে ।

দেবু কে কিছু বলতে দেবার আগেই অনেক সাহস নিয়ে লিনা দেবী বললেন ” কি হয়েছে? একটু শান্তিতে স্নান -ও করতে দিবি না। জানিস তো আমি স্নান করছি।যা বেরিয়ে যা ।” বলে ধাক্কা দিয়ে বার করতে ছিলেন দেবু কে স্নানের ঘর থেকে । চরম অভদ্র হয়ে লিনা দেবী কে ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে দিয়ে লিনা দেবীর সামনে দেবু নিজের লেওড়া প্যান্ট থেকে বার করে বাথরূমে চারি দিকে ছড়িয়ে ছড়িয়ে পেছাব করতে লাগলো আর বললো ” পেছাব পেয়েছে তো , দেখতে পাচ্ছ না !” । লিনা দেবী কে নগ্ন দেখে আগেই দেবার ধোন মোটা হয়ে উঠেছিল। লিনা দেবী ঘ্রীনা ভরে দেবু কে দেখে একটু সরে দাঁড়াবার চেষ্টা করলেন। তার পায়ে পেচ্ছবের ছিটে লাগছে । কিন্তু দেবু জেনে সুনে পেছাব প্যান্টে লেগেছে বাহানা করে প্যান্টি খুলে ফেলল। ” যাহ প্যান্ট টাই ভিজে গেলো “। অবুঝের মতো অভিনয় করলো দেবা ।কিন্তু উদ্যেশ্য একটাই তার মোটা লেওড়াটা ইচ্ছে করে তার মা কে দেখানো ।

আর নিজের মাকে বিরক্ত করবার অছিলায় বাথরুমে বসে প্যান্ট ধুতে সুরু করলো ল্যাংটো হয়ে । লিনা দেবী বাধ্য হয়ে বললেন ” তুই যা আমি ধুয়ে দিচ্ছি , আমায় স্নান করতে দে।” এতো ক্ষনে লিনা দেবীও নিজের শরীর ঢেকে ফেলেছেন লজ্জায় । দেবু মায়ের চোখের দিকে তাকিয়ে কঠোর দৃষ্টি তে বলে উঠলো ” আমার সামনে আবার কিসের লজ্জা? রাধা কাকিমা আর পামেলা কাকিমার দের মাঝ খানে বসে থাকবার বেলায় লজ্জা করে না তোমার । চুপ চাপ স্নান কর। আমি দেখব। আর তা নাহলে পামেলা বা রাধা কাকিমার একই পরিনতি করবো তোমার ।” লিনা দেবীর ঠোট দুটো স্তব্ধ হয়ে গেল। এই আশঙ্কায় তার মধ্যে ঘুর পাক খাচ্ছিল বহুদিন থেকে , চি চি শেষ পর্যন্ত নিজের ছেলে ….। তিনি দেবার সেই উদ্ভারত চোদানী চেহারা দেখেছেন। উদ্ধত তার লেওরা ঠেসে দিতে দেখেছেন রাধা বা পামেলার গুদ চিরে। খানিকটা দমে গেলেন। তাকে এই পৈশাচিক মনো প্রবৃত্তির থেকে বার করে আনবেই সে । হাজার হলেও দেবুর মা সে , মার সাথে অজাচার না না মেনে নেয়া যায় না এ ! কিন্তু দেবু কে ভয়ঙ্কর এই রোগ থেকে উধার কেই বা করবে? নিরুপায় হয়েই বা ঝামেলার ভয়ে তাৎক্ষণিক তিনি মেনে নিলেন দেবুর অযাচিত আবদার ।

ধমক দেবার সাহস পর্যন্ত হয় না দেবু কে। তোয়ালে জড়িয়ে দেবু কে অবহেলায় না তাকিয়ে তিনি স্নানের পর্ব সারতে লাগলেন শরীর নিখুঁত ভাবে ঢেকে । এই ভেবে তিনি দেবু কে অবহেলা করতে চাইলেন যাতে মুখোমুখি সংঘর্ষ না বাধে। কিন্তু দেবু ছাড়বার পাত্রও নয়।

একটা উচু স্বরে খানিকটা ধমকে ওঠে ” আমি কি আগে তোকে ন্যাংটো দেখিনি নাকি মাগী , তোয়ালে সরিয়ে দে । আমি দেখব।” লিনা দেবী ভয়ে কিংকর্তব্য বিমূঢ় হয়ে দাঁড়িয়ে রইলেন। বিস্ময় মেশানো চোখে বলতে লাগলেন ” এ কি বলছিস তুই দেবু আমি তোর মা ?” কিন্তু দেবু পাল্টা ধমক দিয়ে বলল ” মা যদি ছেলের চোদা দেখতে পারে তাহলে ছেলের সামনে ন্যাংটা হতে দোষ কিসের? আমার বেশি কথা ভালো লাগে না। আমার কথা বাধ্য হয়ে শোনো , তাহলে আমি তোমায় কিছু বলব না খুব আদর করে রাখবো । না হলে আজি রাত্রে মুখে অ্যাসিড এর বোতল গুজে মেরে ফেলবো।”

লিনা দেবী ভয়ে আঁতকে ওঠেন ” দেবু তোর্ কি মাথা খারাপ হলো। তুই তোর মাকে এমন কথা বলছিস?” দেবু খিচিয়ে উঠলো” কাপড় খুলবি না মাগী বেঁধে লেওড়া ঠেসে চুদবো ?” । পরিষ্কার তার শরীরের অবয়বে একটা শয়তান এর মুখ ভেসে উঠতে লাগলো স্পষ্ট বুঝতে পারলেন লিনা যে দেবু ভীষণ কোনো জটিল রোগে আক্রান্ত হয়ে পড়েছে । সুস্থ কোনো মানুষ এ কাজ পারে? এত দেবু নয়। হতেই পারে না দেবু।অবাধ্য হয়েই একই ভাবে দাঁড়িয়ে স্নান সেরে নিলেন ভয়ে কাঁপতে কাঁপতে । ওদিকে নিজের পছন্দ মত দেবু আদেশ দিয়ে তার মেক রেন্ডীর মতো কাছে পেলো না দেবু । কখনো মাই কচলে কখনো গুদে সাবান ঘসে কখনো পোঁদে সাওয়ার দিয়ে স্নান করতে চাইলো লিনা দেবী কে। হুঙ্কার দিয়ে তেড়ে গেলো দেবু লিনা দেবীর দিকে । তবে রে মাগী !

লিনা দেবী কেঁপে ওঠে পরনের তোয়ালে সরিয়ে ফেলে দিলেন ভয়ে থতমত খেয়ে । লিনা দেবীর সামনেই ভিজে ভিজে বাথরুমের সামনে থাকা টয়লেটের কমোডে বসে খিচতে খিচতে দেবু তার মায়ের ন্যাংটা স্নানের অপরিমেয় মজা নিতে লাগলো । মনে মনে লিনা দেবী এতটাই বিব্রত যে কোনো কিছুই তার আর ভালো লাগছিল না। হটাৎ করে দেবু যে এমন করে যৌন লালসায় খেপে উঠবে তিনি কল্পনাও করতে পারেন নি। যদিও দেহের কোনায় কোনায় দেবু দিয়ে চোদাবার আকুল ইচ্ছা বয়ে নিয়ে বেড়াতে হতো লিনা দেবী কে তার সুপ্ত বাসনায় । তবুও দেবু এমন ভাবে তার উপর প্রভুত্ব বিস্তার করবে সেটা মা হয়ে লিনা দেবী বুঝতেও পারেন নি। কিন্তু দেবুর অদম্য সাহসের কাছে তিনি মনে মনে হার মেনে নিলেন মনে হয় এছাড়া আর কোনো উপায় নেই । তার আপন আত্মীয় অনেক থাকলেও তারা কেউই সেই ভাবে লিনাদেবির কাছে ছিলেন না তাকে সাহায্য করতে । তাই নতুন করে দেবু কে হারাবার বাসনা তার হলো না। হয় তো এটা সাময়িক কোনো উত্তেজনার পরিনাম। স্নান শেষ হলো। দেবুর তৃপ্তি হলো না। সে তার চেতন মনে তার মাকে তারই যৌন ব্যভিচারে সামিল করতে চায় । আবার অজানা কি খিদে তার মনে তাকে শুধু শয়তান ই নয় ভয়ংকর পাষন্ড তে পরিনত করতে চায়।

সাহস আগেই সে পেয়ে গেছে। সে চায় লিনাদেবি কে শুধু তার যৌন ব্যভিচারে লিপ্ত করতে, কারণ তার মন না চাইলেও সে ঠিকই বুঝতে পারছে যে , সে কোনো অভিশপ্ত সাপের অধীন হয়ে পড়েছে । তার স্থির বুদ্ধি আর কাজ করছে না। সংযম প্রায় শেষ বললেই চলে। ঘরে এসে নিজের মায়ের দিকে তাকিয়ে আবার হুমকি দেয় ” এখন থেকে ঘরে একা আমার সামনে কাপড় পরার দরকার নেই। আমি তোমাকে বিব্রত করতে চাই না। আমি মআমার মনের সন্তুষ্টি খুঁজে পেলেই তুমি স্বাধীন, আমার কোনো বাঁধন রাখবো না আর তোমার উপর ভেবে দেখো আর আমাকে সাহায্য করো । তত দিন আমার অনুরোধ , আমার সব কথা অক্ষরে অক্ষরে পালন কর। আমি মুক্তি চাই।” লিনা দেবী দেবুর অসহায় অবস্থা বুঝতে পারলেন , কিন্তু তিনি তো আংটির অভিশাপের কথা জানেন না। তাই ছেলেকে এই মানসিক যন্ত্রণা থেকে মুক্তি দেবার আশায় ছেলে কে সব রকম সাহায্য করতে বদ্ধ পরিকর হলেন। হয়ত তার এই বলিদানি ছেলের ভবিষ্যত ফিরিয়ে দিতে পারে। বাইরে থেকে দেবু কে দেখতে আগের থেকে অনেক অনেক গুন সুপুরুষ লাগে। যে কোনো মহিলাই ঘাড় ঘুরিয়ে দেবু কে দেখে ইদানিং। কিন্তু যৌন লিপ্সা ভোগ করার সময় সে ভয়ংকর শয়তান হয়ে ওঠে। তার অপরিমেয় ক্ষমতায় সে যে কোনো মহিলাকে পূর্ণ পরিতৃপ্তি দিতে পারে। যে কোনো অতৃপ্ত মহিলার এটাই খুব বড় পাওনা।

দেবু নিজেকে অনেক সংযত করতে চাইলেও কিছুতেই নিজেকে শরীরের লুকোনো সাপটার থেকে জিতিয়ে নিতে পারছিল না। এই চরম খেলার সাক্ষী হিসাবে লিনা দেবী কে বললো দেবু ” আমি হয়ত সব সম্পর্কের বাধন ছিড়ে ফেলবো। কিন্তু তুমি আমাকে ফিরিয়ে আনবে । আর আমার উপর নিজের কোনো নিয়ন্ত্রণ আমি রাখতে পারলাম না। আমায় ক্ষমা কর।” লিনা দেবী ভারাক্রান্ত মনে তাকিয়ে নিলেন দেবার দিকে। না জানি কত দিন দেবুর অতৃপ্ত মন লিনা দেবীকে বেশ্যার মতো বেঁধে বেঁধে চুদবে । খানিকটা নিরবতা খাবার টেবিল কে গ্রাস করলেও লিনা দেবী সমান্য একটা সূতির সায়া পরনে রেখেছিলেন বুকে বেঁধে , শাড়ি ব্লাউস পড়ার সময় হয় নি তার কথা বলতে বলতে ।

দেবু তার প্রতি পদক্ষেপে অনুভব করছিল অভিশপ্ত আংটির অমোঘ আকর্ষণ। তাকে প্রতি নিয়ত উৎসাহ দিছিল চরম ব্যভিচারে মেতে উঠতে। দেবু জানে লিনা দেবীর শরীর কে এক চুটকিতে ভোগ করতে পারে সে । কিন্তু তাতে তার এই ভীষণ খিদের সমুদ্র এত টুকুও শুকিয়ে যাবে না। বরণ এই সমুদ্রের ঢেউ এ তার জীবনের সলিলসমাধি ঘটবে। অযাচিত এই নেশার শেষ শুধু মৃত্যু হতে পারে।নিজের নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে দেবু রক্তাক্ত চোখে আদেশ করলো ” যা সালা খানকি বেগুন নিয়ে আয়।” ভাতের থালায় লিনা দেবীর খাবার অনেকটাই বাকি ছিল। কিন্তু সেটা খাওয়া হলো না।

রান্না ঘরে বেগুন ছিল এবং সেটা লুরগি বেগুন সরু আর লম্বা । লীনা দেবী জীবনে এমন কাজ করেন নি যা তিনি আজ করতে চলেছেন এটাই শুধু অনুমান করা যায় । ভয়ে , কুঁকড়ে আর বিস্ময়ে দেবুর ক্রীতদাস হয়ে রইলেন প্রতিরোধ করতে না পেরে । তিনি কুসংস্কার এ বিশ্বাসী।তার কোথাও মনে হলো যে নিশ্চয়ই দেবু র উপর কিছু অশুভ ছায়া রয়েছে। অথচ নিজের শরীরেও নিজে চরম আকর্ষণ অনুভব করছিলেন লিনা দেবী অজানা কারণে । এমন দোটানায় যে তাকে একদিন পড়তে হবে সে ভয় লীনাদেবীর মনে অনেক আগেই জন্মে ছিল। এক দিকে তার এত বছরের উপসি শরীর , অন্য দিকে ছেলের অসুস্থ মানসিক বিকার । সব মিলিয়ে দেবুর গোলক ধাধায় নিজেকে হারিয়ে ফেললেন তিনি বোকার মতো ।

সদ্য স্নান করা শরীরের মসৃন ত্বকে সুন্দর সুবাসী লোশন এর গন্ধ ম ম করছে। দেবু খাবার টেবিল থেকে সব সরিয়ে দিল। নিজের খাওয়া শেষ। হাথ ধুয়ে এসে একটা নরম চেয়ার নিয়ে আয়েশ করে বসে মার সামনেই একটা সিগারেট ধরালো। কোনো কথা বলছিলো না লিনা দেবী কে দেখে । হাতে বেগুন নিয়ে দাঁড়িয়ে রইলেন লিনা দেবী । খানিক বাদে একটু ভয় আর কুন্ঠা মিশিয়ে জিজ্ঞাসা করলেন ” বেগুন দিয়ে কি করবি বাবা?” দেবু হাক দিয়ে বলল “জানিস না নেকি চুদি , কচি খুকি , বেগুন দিয়ে মেয়েরা কি করে বাবার পোঁদে সুড়সুড়ি দেয় ?” লিনা দেবীর কথা গুলো খুব নোংরা মনে হলেও আসতে আসতে দেবার এই নোংরা রূপটাকে সহ্য করবার চেষ্টা করে যেতে থাকলেন মনে প্রাণে ।

স্নিগ্ধ ভীরু মনে কোমলতা মাখা গলা নিয়ে দেবু কে জিজ্ঞাসা করলেন ” আমি তো অমন কোনদিন করিনি, অন্য কিছু করলে হবে না? ” দেবু খানিকটা তেড়ে উঠে বলল ” তুই কি আমার কথা শুনবি, নাকি সাড়াশি দিয়ে গুদ চেপে ধরব?” খানিকটা ঘাবড়ে গিয়ে লিনা দেবী বলেই ফেললেন ” না না বাবা , করছি বল যে ভাবে বলবি আমি করব কোনো অসুবিধা নেই।তুই বসে থাক। ” দেবু জানে না কেমন করে তার শরীরে এই সমুদ্র তুফান নিয়ে আসছে সর্বগ্রাসী বিধ্বংসী । কে তার হয়ে এমন করে কথা বলছে তার জনম দাত্রী মাকে। মনের আলোড়নের সামন্য হবার আগেই নিজেই দেবু নিজের অজান্তে বলে চলল ” এই টেবিলের উপর উঠে দাঁড়া , সায়াটাকে দাঁত দিয়ে মুখে ধরে তুলে রাখ। আর বেগুন পোড়া কর গুদ টাকে। আর হ্যাঁ দু হাতে করবি, আর গাফিলতি করেছিস কি কাঁচি দিয়ে মায়ের বোঁটা কেটে দেব সালা রেন্ডি মাগী।”

দেবুর ধমকে লিনা দেবী থতমত খেয়ে আবার দুহাতে খানিকটা যত্ন করে গুদ ফুলিয়ে বেগুন ঢোকাতে মন দিলেন।গুদে তার রস উপছে উপছে পড়ছে ভচর ভচর করে । কিছুতেই মুখ নিচু করে নিজের দাঁত দিয়ে সায়াটা ধরে রাখতে পারছিলেন না লিনা দেবী । দেবু আরো বেশি মজা নেবার তাগিদে চেচিয়ে উঠলো দাবাড়ি দিয়ে “জোরে জোরে আরো জোরে, নাহলে মাই দুটো বেলুনের মত বেঁধে টেবিল ফ্যানের ব্লেডের ফাঁকে লাগিয়ে দেব সব খানকি গিরি বেরিয়ে যাবে।” লিনা দেবী অপ্রতিভ হয়ে প্রাণপন চেষ্টা করতে লাগলেন কিন্তু সুখের আবেশে নিশ্বাস নিতে গিয়ে মুখ থেকে আআআআআ বেরিয়ে গেল। আর সায়াটা ঝপ করে নিচে টেবিলের উপর পড়ে গেলো আলগা থাকার দরুন। মাকে ন্যাংটা দেখে মায়ের ন্যাংটা রূপের আলোয় দেবু বিভোর হয়ে গেল।

কি সুন্দর লিনা দেবীর শরীর। কুমারী মেয়েদের পেটের মত না হাত লাগা হালকা লোমের সারি পিল পিল করে নেমে এসেছে গুদের মাথায়। এমন জামদানি মাগীকে কেউ জুৎ করে চোদেনি ভাবতেই অবাক লাগছিল দেবার।নিটল ফর্সা হলুদ ফুটির মত মাই , আর গোলাপী বোঁটা যেন কি মায়া ভরা চোখে দেবু কে হাতছানি দিছিলো । বগলে চুল ছাটা হালকা করে । গুদের চুল গুলো যেন ফর্সা তলপেটে হাথ ধরা ধরি করে আম পাতা জোড়া জোড়া খেলছিল একটার সাথে আরেকটা । গুদের লাল চ্যাঁদা যেন লিনাদেবির মুখের ঠোটের থেকেও পেলব। ঠিক পদ্ম ফুলের পাপড়ির রঙ্গে উঁকি দিছিলো নিচ থেকে । দেবু তার ন্যাংটা মাকে দেখেই খানিকটা পাগলের মত খাড়া লেওড়া খিচে নিয়ে ফাঁক করা দু পা জুড়ে নিতে বলল।

খানিকটা রেহাই দিয়ে লিনা দেবী সাবধান করলো দেবু ” দাঁত থেকে সায়া পরে গেছে কিছু বলি নি , এবার যা বলব যদি না করেছিস তো রুটি বেলার বেলনা পোঁদে গুঁজে দেব। “বলে রান্না ঘর থেকে বেলনা নিয়ে মার সামনে বসলো। গুদে চেপে থাকা বেগুনটা আগুনের মত গুন গুন করে লিনাদেবির শরীরের আগুন জ্বালিয়ে দিচ্ছিলো সময়ের সাথে সাথে। তিনি নিজেই তো চোদাতে চান। দেবু চুদেই শান্তি পাক না। এ কেমন অভিপ্রায়, তাকে ন্গ্ন করে অপমান করা । কিন্তু দেবার কালরূপী উদ্ধত রূপের সামনে কিছু আর বলার সাহস করলেন না ।

দেবু মায়ের কাছে গিয়ে বেগুন টাকে আরো ভিতরে গুদে ঠেসে দিয়ে বলল , ” এবার মাইয়ের বোঁটা দুটো চুষতে থাক একটা একটা করে নিজে নিজে নিয়ে , থামবি না যতক্ষণ আমি বলব।” লিনাদেবীর মাই খুব ছোট নয়। দু হাত দিয়ে মাই এর লাল বোঁটা দুটো ধরে মুখে নিয়ে চুসতেই একটা একটা করে, তার মাথায় ঝাং করে বিদ্যুত বয়ে গেলো। কামে পাগলি হয়ে নিজের জায়গা থেকে নড়ে উঠলেন ভারসাম্য না রাখতে পেরে । এত সুখ আগে তো কোনো দিন পান নি। কিন্তু এভাবে আর কত। তার শরীরের কাম রস তার গুদ বেয়ে নিচে গড়িয়ে পরছে। যেকোনো মুহুর্তে ফোয়ারা হয়ে ছিটকে আসবে গুদ থেকে চোদার টানে ।

নিজের মাই এর বোঁটা চুষতে চুষতে তিনি চোখ বন্ধ করে গুদে কোঁৎ পেড়ে বেগুন টাকে নাভির দিকে খানিকটা টেনে নিলেন। এই ভাবে দাঁড়িয়ে থাকা তারপক্ষে ধীরে ধীরে অসম্ভব হয়ে পড়লো । আর দেবু সেটা অনুভব করে আরো বেশি শয়তান হয়ে উঠছিল সময়ের সাথে সথে।নিজের লেওরা টা মুঠো মেরে ধরে বাগিয়ে খিচতে খিচতে নিজেই বেগের চোটে নিজের মায়ের কে টেবিল থেকে মাটিতে নামিয়ে নিলো । লিনা দেবী ভাবছিলেন হয়ত এবার দেবু তাকে চুদবে , আর এইই ভেবে সুখে পাগল হয়ে দেবুর কাছে নিজেকে সমর্পণ করার তাগিদে মুখে চোখে দেবু কে দিয়ে চোদাবার আকাঙ্খা প্রকাশ করে ফেললেন । এ ছিল তার এক অন্নন্য বহিপ্রকাশ । উহ্হু হুন হঃ উঁহু করে নিজেকে সামলে নিঃশ্বাস নিতে নিতে দেবু কে কাম আতুর হয়ে বেগুনের দিক তাকিয়ে জিজ্ঞাসা করলেন ” এটা বার করে দি?”

দেবু অন্য গ্রহের জীবের মত তার মায়ের শরীরের স্বাদ নেবার জন্য সব রকমের প্রয়াস সুরু করবে । এত দিন মনে জমিয়ে রাখা ব্যাভিচারের সুচিপত্র খুলে একটার পর একটা অভাবনীয় কান্ড করে যেতে লাগলো দেবু। আর লিনা দেবী পাগল হয়ে নিজেকে দেবার খেলনা পুতুলের মত সাজিয়ে দিলেন অজাচারের খেলায় । দেবু নিজের মাকে চুদবে কিন্তু নিজের শরীরের সব জ্বালা মিটিয়ে নেবার পর। এত সহজে তার মা কে সে চুদে তার মায়ের যৌবন জ্বালা মিটিয়ে দিতে চায় না। বেগুন বার করে স্বস্তি পেলেও তার মন প্রতি মুহুর্তে দেবুর শরীরে সমর্পনের জন্য ঝাপিয়ে ঝাপিয়ে পড়তে চাইছিলো । লজ্জা ঝরে পরছিল তার সমস্ত শরীর দিয়ে। তাই দেবার দিকে না তাকিয়ে নগ্ন দুটো বুক দু হাতে ঢেকে অন্য দিকে তাকিয়ে অপেক্ষা করছিলেন দেবার পরবর্তী আদেশের ।

দেবু কুকুরের মত খানিকটা তার মার মাথার চুল শুঁকে নিল। কি মাদকীয় গন্ধ। চুল শুঁকতে শুঁকতে ঘাড়ের কাছে এসে ঘাড়ের আর চুলের হালকা স্যাম্পু গন্ধ আর ঘামের ককটেল গন্ধে দেবু লেওরা টা দু চারবার পাকিয়ে পাকিয়ে রগড়ে নিলে হাতের পাঞ্জায়। খানিকটা জিভের ডগা দিয়ে ছুয়ে দেখল কেমন স্বাদ। লিনা দেবী সিতকার দিয়ে ঘাড় কুচকে ঘাড়টা কাত করে দেবুকে জায়গা দিলেন চাটবার। দেবু তোয়াক্কা করলো না যে তার মা জায়গা দিতে চাইছে । দেবু দু হাতে দুই বাহু তোলবার ইশারা করলো লিনা দেবীকে । তার পুরুষ্ট নারী শরীরের সব লজ্জাকে আড়ালে রেখে দু হাত তুলে মুখ ঘুরিয়ে রইলেন লজ্জা আর অভিমানে । দেবুর চোখের দিকে তাকাবার সাহস পর্যন্ত হচ্ছিল না তার। দেবুর চোখ যেন তাকে কি ভীষণ আকর্ষণ করছে। ঝাপিয়ে পড়ে দেবার উপর আছড়ে ঢুকিয়ে নিতে ইচ্ছে করছে দেবুর ভয়ানক মাংশ পেশিটাকে নিজের রসালো যোনিতে।

বগলের গন্ধ শুকতে শুকতে মাতাল হয়ে গেল দেবু। দুধের হালকা ধীমী খুসবু বিরিয়ানির মত তার নাকে ঢেউ তুলছে । খানিকটা জিভ দিয়ে বগলে হালকা আঁচড় কেটে নিতেই লিনাদেবী মাত্রা ছাড়া শিহরণে কেঁপে উঠলেন। এই ভাবে দেবু মেঝেতে র দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়েই ঘুরে ঘুরে লিনাদেবীর শরীরের গন্ধ তার রক্তে মিশিয়ে নিতে থাকলো। আর লিনা দেবী নিজেকে উজার করে দেবার জন্য মুখিয়ে উঠছিলেন সময়ের তালে তালে ।
গুদের কাছে নাক রাখতেই দেবু চমকে উঠলো। রাধা কাকিমার বা পামেলা কাকিমার গুদ তো এমন নয়। কেমন একটা নোনতা জংলি সেদো গন্ধ মিশে থাকে ঘর্মাক্ত গুদে। কিন্তু নিজের মায়ের গুদের গন্ধ নিয়ে সে বুঝতে পারল মোতি সাবানের গন্ধ তার কামিনী মায়ের গুদের কুচকির ঘামের গন্ধের সাথে মিশে আরো জটিল করে তুলেছে দেবুর চোদার খিদে। নিজের এমন ইচ্ছেকেই সংবরণ করলো দেবু।

এবার তোর্ সাথে শিক্ষক ছাত্রী খেলা খেলব।” বলে পাগলের মত হেঁসে উঠলো দেবু। লিনা দেবীর গুদে যৌবনের জ্বালা চড়ে বসেছে। দেবুর অত্যাচার সহ্য হচ্ছে না , কিন্তু উপায় আর নেই। দেবু লিনা দেবী কে বুঝতে দেবার আগে লিনাদেবির কান ধরে মেঝেতে বসিয়ে দিলো দেবু । দু কান পাকিয়ে পাকিয়ে দিতে থাকলো কান মোল্যা দেবার মতো । যৌন তাড়নায় কান দুটো এমন ভাবে টেনে টেনে ধরছিল ব্যথায় লিনা দেবীর চোখ থেকে দু ফোটা জল ছলকে পড়ল। দেবু দেখে আরো বেশি স্বস্তি পেল।

রান্না ঘর থেকে সজনে ডাঁটা নিয়ে আসলো দেবু। সেই সজনে ডাটার আগা দিতে দূর থেকে মাই-এর বোঁটা লক্ষ্য করে বাড়ি মারা সুরু করলো। ব্যথায় ককিয়ে উঠলেন লিনা দেবী। আবার পরক্ষণে ব্যাথা লাগা মাইয়ের বোটায় যৌন শিহরণে তার সমস্ত শরীরে চোদানোর বাই চাপলো । যত দেবু তার মায়ের বোঁটায় ঘা দিচ্ছিলো ততই লিনা দেবী বাঁধা রেন্ডির মতো সিসকি দিয়ে তুলতে লাগলেন মুখ দিয়ে । কিন্তু তার গুদের ভিতরে এক এমন চুলকানি জেগে উঠছিল যে বাধ্য হয়ে দু পা ফাঁক করে উঁচিয়ে দিলেন দেবুর দিকে তাকিয়ে হেসে । এত নিল্লজ্য ভাবে কোনো মেয়ে কোন পুরুষ কে তার গুদ লেলিয়ে দিতে পারে না। দেবু মুখ খিস্তি দিয়ে উঠলো ” হারামজাদী খানকি , দাঁড়া এখনি কি দেখছিস , অনেক বাকি।”

বলেই বেগুন টা টেবিল থেকে নিয়ে লিনা দেবীর পিছনে এসে লিনা দেবীকে সামনের দিকে ঝুকিয়ে মাথার চুলের গোছা নিজের দিকে টেনে ঘাড় সোজা করে দাঁড় করিয়ে দিল। আর দু পা ফাঁক হয়ে থাকা গুদের মাঝে বেগুন দিয়ে গুদ ঠাসতে লাগলো পোঁদের তলা দিয়ে।
লিনা দেবী চাইছিলেন না এই ভাবে প্রথম দিন বিনা বাড়ার সুখে বেগুন দিয়ে তার গুদের জল কাটুক। কিন্তু দেবুর তীব্র ঝাকানিতে তার গুদের ভিতর হাজারো বিদ্যুতের স্রোত বয়ে যেতে লাগলো নিরন্তর। নিজেকে সামলাতে থলথলে মাই গুলো দু হাতে ধরে নিয়ে নিজেই টিপে চললেন সুখের বন্যায় খাবি খেতে খেতে আঃ আহা আঃ আঃ করতে করতে । দেবু তার অসহায় মায়ের তীব্র বাড়ার নিয়ে চোদানোর আক্ষেপ তার মায়েরই শরীরের রূপ রেখায় ফুটিয়ে তুলতে চাইছিল কোনো ভাবে ।

নিজের মা কে দাঁড় করিয়ে পিছন থেকে নির্মম বেগুন চোদা দিতে দিতে মার কানে খিস্তি করতে লাগলো মনের সুখে।” দেখ মাগী তোর্ গুদে কত রস , খানকি কত দিন চোদাস নি, বল কেন বাবা তোকে ছেড়ে চলে গেছে আজ বলতেই হবে? নাহলে এই বেগুন আজ তোর্ গুদে ভাংবো।এই খানকি খা খা , ফাঁক কর পা আরো, নে পুরোটা নিজে থেকে নে , নে সালি রেন্ডি মাগী , দেখ সালা গুদের জ্বালা দেখ হারামি।” দেবুর বেগুন ঠাসার মাত্রা এতটাই তীব্র থেকে তীব্রতর গুদের খিদে যে লিনা দেবী কঁকিয়ে বলে উঠলেন ” দেবূঊউ , কি করছিস উস ইফ আআআআ , উফফ উফ , মাগো, থাম থাম বলছি , আমি পারছি না , উফ ছাড় ছাড় আমায়।” বলে বৃথা চেষ্টা করলেন নিজের চুল গুলো দেবুর হাথ থেকে ছাড়িয়ে নিজেকে দেবুর কবল থেকে নিস্কৃতি দেবার।

কিন্তু তখনি বিপর্যয় ঘটল। বছরের পর বছর না চোদা গুদে বেগুনের হিল্লোল নিয়ে লিনা দেবী এমন পাগল হলেন যে, দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে সামনে থেকে দু হাত দিয়ে পিছনে ধরে থাকা দেবু কে শক্ত হাতে ধরে কোমর নাচতে শুরু করলেন । কোমর নাচিয়ে নাচিয়ে “আক আক আক আক আআ আ অ অ অ অ অ আআ হারামি হারামি আআ আ অ অ আআআ ” বলে নিজের মাথা দেবুর দিকে থুতনি উচু করে চোখ বন্ধ রেখে দেবু কে এমন ঝাকুনি দিলেন যে যেগুলি গুদে ঠেসে বসে গেলো । দেবার হাতে গুদ দিয়ে বল প্রয়োগ করলেন দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে চোদন খোর মাগীর মতো । লিনা দেবীর সব শরীরটার ভার দেবুর হাতে এসে পড়লে পুরো বেগুন ঢুকে থাকা অবস্তায় বেগুনটা ভেঙ্গে যাবে। তাই দেবু ডান হাতে শক্ত করে ধরে থাকা বেগুন আর নাড়াতে পারল না ।

দেবু বাঁ হাতের ধরে থাকা মায়ের চুল ছেড়ে দিয়ে গুদের কুঁড়ি তে হাত রাখতেই লিনা দেবী অসহ্য সুখে এক ঝটকায় দেবুকে দানবীয় শক্তিতে মাটিতে ঠেলে দিয়ে পাগলের মত নিজের গুদটা দেবুর মুখের যেখানে সেখানে ঘসতে লাগলেন কাম জ্বালায় আ এ এ এ এ আআ করতে করতে । দেবুও পরিস্থিতির সুযোগ নিয়ে মাকে পেচিয়ে পিছন থেকে গলা নিজের বাঁ হাতে ধরে মায়ের পিছনে বসে ডান হাত দিয়ে বেগুন চোদা করতে লাগলো মায়ের গুদ । সুখে লিনাদেবি আঁক আঁক করে দু পা দু দিকে ছাড়িয়ে দিলেন যেন তার কাম সুখের অমৃত রস স্খলনের সময় এগিয়ে এসেছে। দেবু দেখল তার মায়ের গুদ সাদা ফ্যান তুলে খাবি কাটছে। কয়েক পলকেই দেবার বুকে ঠেস দিয়ে লিনা দেবী সামনে থেকে বসে বসেই পিছন থেকে দেবু কে আকড়ে ধরবার চেষ্টা করে গুদ ছিটিয়ে ছিটিয়ে নাড়াতে লাগলো । কোমর দুলিয়ে চোখ মুখটা কুচকে বন্ধ রেখে চেচিয়ে উঠলেন “হারামি আআআআআআঅ , আআক আঁক আক উফ আ ” এই ভাবেই দু পা ছিটকে ছিটকে দিতে লাগলেন মেঝেতে।

লিনা দেবীর নগ্ন গুদ চেয়ে থেকে খাবি কাটছে তা আয়েশ করে দেখতে দেখতেই, বহু দিনের জমে থাকা যৌন অভিপ্রায় পূরণ করার তাগিদে দেবু তার ঠাটানো লেওরা লিনা দেবীর মুখের সব জায়গায় ঘসতে লাগলো লিনাদেবিকে সামনে শুইয়ে তারই বুকের উপর বসে।কিন্তু দেবু মার্ মুখে তার লেওরা ঠেসে ধরলো না। চোখে মুখে কপালে নাকে নিজের ধোনটা ঘসতে ঘসতে , কখনো সামনে থেকে চুলের গোছা টেনে মুখটা উঠিয়ে উঠিয়ে এত দিনের জমে থাকা বীর্য স্খলন করলো তার মুখে আর লেপে দিতে থাকলো সারা মুখে ক্রীমের মতো । না চুদলেও লিনা দেবীর শরীরে ধীরে ধীরে প্রশান্তির একটা ছায়া নেমে আসলো মেঝেতে পড়ে থেকে।

লিনা দেবীর চরম বিব্রত বোধ আর নিজের লজ্জা টুকু ঢাকতে খাবার খাওয়া শেষ করে দেবার চোখের আড়ালে চলে গেলেন । দেবু ক্লান্ত হয়ে নিজের ঘরে দিবা নিদ্রায় মগ্ন হলো। এই সুযোগে লিনা দেবী তার ভাই এবং দু একজন কে ফোন করে জানতে চাইলেন তিনি কিছু দিন বাড়ি ছেড়ে বাইরে থাকতে চান তাদের সাথে। উদ্দেশ্য একটাই দেবুর চরম যৌন লিপ্সার থেকে নিজেকে বাঁচিয়ে রাখা। ভাগ্য হয়ত সুপ্রসন্ন ছিল না। তার কোনো আত্মীয় সে ভাবে তার ডাকা সাড়া দিলেন না। সমস্যা কাওকে বোঝানো যাবে না , ঠিক বলাও যাবে না কি হতে চলেছে তার জীবনে। সে তার সন্তানের রাখেল হতে চলছে । দেবু ঘুম থেকে উঠে গেছে। খুব চঞ্চল আর ফুর্তিলা লাগছে আজ। শরীরে নতুন আমেজ খুশির ছোওয়া। অন্য এক আনন্দ। হাতের কাছে তার যুবতী মা, তারই রাখেল হয়ে পড়ে আছেন।

বাদ সাধলো যখন দরজায় বেল বাজলো। দেবু দরজা খুলে চমকে উঠলো। রাধা কাকিমা এসেছেন। এদিকে যে তার মা কে সে নগ্ন করে রেখেছে সে খেয়াল নেই। রাধা ঘরে ঢুকেই দেবু কে সোহাগী হাঁসি দিয়ে বললেন ” আজ সুনীল নেই , অফিস এর কাজে বাইরে। দেবু আজ তোমাকে ছাড়ছি না।” দেবু উত্তর দেয় না। রাধা লিনা দেবীর খোজ করতেই লিনা দেবী বেরিয়ে আসেন। রাধা কাকিমা লিনার নগ্ন শরীর দেখে আনন্দে বলে ওঠেন ” বাব্বা ছেলে কে পেলে তা হলে শেষ পর্যন্ত । কত না নাটক করেছিলে? সুনীল দীপক শুনলে হেসে লুটুপুটি খাবে । কিরে দেবু মা কে কি পুরোটাই দিয়েছিস না কি এখনো বাকি আছে।”

লিনা দেবীর এসব সুনতে ভালো লাগলো না। রাধা দেবী দর্জাল মহিলার মত নিজের শাড়ি nসায়া গুটিয়ে দেবুর হাত টেনে নিজের গুদে দিয়ে বললেন ” দাঁড়িয়ে আছিস কেন , শুরু কর। আবার কখন চুদবি ?” দেবু রাধার প্রতি সেরকম আকৃষ্ট হয় না। কিন্তু রাধা কাকিমার মত তাজা জাট খানকি কেও ছাড়তে দ্বিধা করে ।তাছাড়া লিনা দেবী সামনে আছে বলেই দেবু নিজের মার সামনে রাধা কাকিমা কে চোদবার প্রস্তুতি নেয়। দেবু কেন যেন লিনা দেবী কে তার নিজের দেহের তাড়নায় ভোগ করতে চায়। আর দেহের তাড়নায় লিনাদেবি এই পাশবিক ব্যভিচারে ধীরে ধীরে ডুবে যেতে সুরু করেন। রাধা কাকিমা শাড়ি সায়া খুলবার সময় পেলেন না। দেবু নিজের মা কে বলল ” এখানে বসে আমাদের সাহায্য কর মাগী , নাহলে সারা রাত পড়ে আছে, দরকার হলে সারা রাত চুদবো তোকে গুদের কাপ কেটে তখন বুঝবি ।” রাধা কাকিমা দেবার মুখ থেকে এমন কথা শুনে চমকে উঠলেন । সাব্বাস এই তো চাই যা আমরা পারি নি তা তুই করে দেখালি ।

মুখ খিস্তি শুনে রাধার যৌন উত্তেজনা অন্য মাত্রা পেল। আসলে পামেলাও একই পথের দিশারী। কিন্তু দীপকের রাগী চেহারায় নিজেকে দীপকের হাত থেকে নিস্কৃতি দিতে পারে নি পামেলা । তাই দীপকের চোখ এড়িয়ে সে পালিয়ে এসে দেবু কে দিয়ে নিজের দেহের খিদে মিটিয়ে নিতে পারছিল না। এ কথা পামেলাও রাধা কে বলেছে। রাধা জানে পামেলা যদি দীপকের ইচ্ছার বিরুধ্যে দেবুর সাথে শরীরের খিদে মেটাবার চেষ্টা করে তাহলে তুলকালাম হয়ে যাবে। পামেলার সেই সাহস নেই। এতো লড়াই সে পারবে না । রাধা কাকিমার টোপা গুদ দেখলেই দেবুর খেতে ইছে করে। তার উপর রাধা কাকিমার ছোট ছোট মাই গুলো টেনে ধরে ইচ্ছামতো ঘাটলে রাধা কাকিমা সিসকি মেরে জড়িয়ে জড়িয়ে ধরেন দেবু কে। আর তার মাই থেকে আঠালো রস বেরোয় , তবে তা দুধ নয় কিন্তু দুধের গন্ধ আছে তাতে ।

দুটো উপসি নারী তার হাতের মুঠোয়। তাই আংটির মায়াজাল বুনতে হলো না তাকে।তার লেওড়া আংটির উৎকোচ নিয়ে দিনে দিনে ভীষণ আকার ধারণ করছে। নাইজেরিয়ান না হলেও ধুমসো ধোনটা হাতিয়ে রাধা দেবীও খুব মজা পান। দেবু নিমেষে জামা কাপড় খুলে বিছানায় উঠে গেল। রাধা শাড়ি বা অন্য কিছু খুলবার অবকাশ পেলেন না। দেবু কি খেয়াল করে আংটির দিকে তাকালো। আংটির দিকে তাকালেই দেবু সেই বিষাক্ত সাপের অহরহ নিশ্বাস উপলব্ধি করতে পারে। তার পর সেই ধাতুর সাপটা যেন তার শিরদাড়ায় কোথায় মিশে যায়। আর সাপ দেবুর মন বই এর মতো পড়ে পড়ে দেবু কে চালনা করতে থাকে। দেবুর ধন এখনো লোহার মত শক্ত হয় নি। হালকা নেতানো বাড়া রাধা কাকিমার চিত হয়ে শুয়ে থাকা মুখে পুরে দিয়ে , উল্টো দিকে রাধা কাকিমার শরীরের উপর উপুর হয়ে সুয়ে চকাম চকাম করে গুদ চুষতে সুরু করলো। যাকে বলে ৬৯ ।

হাজার হলেও রাধা দেবী বছর চল্লিশ এর কিন্তু তার শরীরের খিদে যেকোনো যুবতী মেয়ে কেও হার মানিয়ে দিতে পারে। গুদের খিদে বেড়ে গেলে তিনি শক্ত সমর্থ যেকোনো পুরুষ কে সেক্স এর সময় পেঁচিয়ে ধরতে পারেন সাড়াশি এর মতন। গুদে না মাল ঢালা অবধি নিস্তার নেই আর তার সাথে চলে ঠোট চুষে নিশ্বাস বন্ধ রেখে চুমু খাওয়া। দেবু সে সব আগেই দেখেছে। রাধা দেবী মনের সুখে দেবুর কোমরে হাত রেখে জড়িয়ে দু পায়ের ফাঁকে মাথা বালিশে রেখে দেবুর লেওড়া চুসছিলেন । কিন্তু দেবু যে ভাবে বুক উজার করা ভালবাসা নিজে গুদ চুসছিল , তাতে রাধা দেবীর চুপ করে বিছানায় পড়ে থেকে আনন্দ নেওয়া হলো না। ক্ষনিকেই তিনি বিচলিত হয়ে নিজের গুদএর রস ঝাড়তে সুরু করলেন। গুদে লালা আর রস মিশিয়ে ভিজে জবজবে হয়ে উঠলো। দেবু রাধার কোমর একটু তুলে চো চো করে গুদের রস টানতে সুরু করলো মুখের মধ্যে । সুরুত সুরুত করে দুর্মো নারকেলের শাঁস এর মত গুদের লতি দেবুর মুখে ঢুকতে আর বেরোতে লাগলো। সুখে ভিমরি খেয়ে রাধা থাকতে না পেরে গুদ চাড়া দিয়ে দেবু কে নামিয়ে দেবার চেষ্টা করলেন। কিন্তু দেবু আরো কিছুক্ষণ মজা করতে চায়। তাই রাধা কাকিমার পুরুষ্ট থাই দুটো আরেকটু ছাড়িযে নিজের কোমরের মাজা টা রাধা খানকির মুখে আরেকটু ঠেসে ধনটা গলা পর্যন্ত চুদিয়ে মজা দেবার চেষ্টা করলো রাধা কাকিমা কে । তার সাথে সাথে ডান হাতের তিনটে আঙ্গুল দিয়ে গুদের গ্যারেজ ঘসে ঘসে মবিল দিতে লাগলো জিভের লালা দিয়ে।

রাধা দেবী সুখে মাতাল হয়ে দু উরু ছাড়িয়ে ঝাপটে ধরছিলেন দেবু কে। দেবু তার ধন রাধা মাগির মুখ চুদে চুদে কোদালের হাতলের মত কঠিন বানিয়ে ফেলেছে। মাঝে মাঝে আংটির দিকে তাকিয়ে নিছে। সে আংটির ক্ষমতা কাজে লাগাচ্ছে কিনা বোঝা গেল না। কিন্তু রাধা কাকিমার সুখে বিহবল হয়ে মুখে দেবুর ধোন নিয়ে দম আটকে যাওয়াতে আর তারই আকুলি বিকুলি দেখে দেবু রেহাই দিল রাধা কে । কিন্তু রাধা চোদার জন্য এতটাই ব্যতিব্যস্ত হয়ে পরেছে যে না চুদলে রাধার মত চমকি মাগী নিজেকে সামলাতে পারবে না । লিনা দেবুর একটু তফাতে বসে তারই ছেলের কার্য কলাপ দেখে দেখে ইলেকট্রিক হিটারের মত আসতে আসতে গরম হয়ে উঠছিলেন ।

চুদে খাল কাটার জন্য দেবু যে কম উৎসুখ ছিল তা নয়। রাধা কাকিমার মুখের দিকে থেকে ঘুরিয়ে নিয়ে গুদের দিকে এসে তার খাড়া লন্ড টা এক ধাক্কায় রাধা কাকিমার গুদে গুঁজে দিল দেবু। রাধা কাকিমা সুখে কাতর হয়ে হাই হাই হাই করে সিসকি দিয়ে উঠলেন। রাধার সিতকরে লিনার গুদে জল কাটা সুরু করলো। কিন্তু তার ইচ্ছা শক্তি খানিকটা নিয়ন্ত্রণ করে বসে রইলেন দু পা ছাড়িয়ে। দেবু না বলা পর্যন্ত তিনি কোনো কিছুই করতে চান না , না জানি দেবু আবার কি করে বসে তার সাথে । টাকে দেবু মারধর করলে অপমানে তিনি আত্মহত্যাই করবেন । তবে বসে দেখতে তারও মন্দ লাগছিল না।

রাধার শরীর কে দেবু এবার একেবারে নগ্ন করে ফেলল, শাড়ি সায়া দেবুর শরীরে বার বার পেচিয়ে যাচ্ছিল বলে। এর পর রাধার নগ্ন শরীরটা নিজের শরীরের সাথে ঘসতে ঘসতে দু হাত মাথার দু পাশে ধরে গলায় , কানে চুমু খেতে খেতে গাজর লেওড়াটা দিয়ে পাকা গুদে মই দিতে লাগলো দেবু। সুখে ছড়িয়ে ছিটিয়ে রাধা দেবী গুদ কেলিয়ে আর গুঙিয়ে গুঙিয়ে দেবুর বাড়ার মজা নিতে লাগলেন। ” দেবু , থামিস না, করে যা , তুই কি যে করিস , আমার শরীরে ঝটকা লাগে , সুখে আমায় পাগল করে দিলি সোনা , ঠাপা , আজ যত পারিস, সুনীল এমন পারে না সোনা , সেই জন্যই তো তোর কাছে ছুটে ছুটে আসি। লিনা বৌদি এক বার চুদিয়ে দেখ মাগী তোর্ ছেলের বাড়ার কি মধু।” দেবু মুখটা মুখ দিয়ে চেপে থুতুতে থুতু ভিজিয়ে জিভে জিভে ঠোক্কর লাগিয়ে চুমু খেল খানিকটা। চুমু খেতে খেতে দু হাতে মাই গুলো পাকিয়ে পাকিয়ে ধরতেই রাধা কাকিমা হই হই হই হই করে সিসকি দিয়ে ঘাড় এপাশ ওপাশ করে নিজের অস্থির হয়ে ওঠার সাঙ্কেতিক চিহ্ন বুঝিয়ে দিলেন দেবু কে । গুদ পিছিল হয়ে ভচ ভচ করে জাবর কাটচ্ছে দেবুর লেওরার ঠাপের তালে তালে।

মাঝে মাঝে গুঙিয়ে গুঙিয়ে দেবুর গলা জড়িয়ে মুখটা যারপরনাই কামুকি করে বলে যেতে থাকলেন দেবু দেবু রে , ওহহ দেবু দেবু ওহহ মাগো ইসস দেবু রে , উফ দেবু। কোথা থেকে শিখলি এমন? ” এই ভাবে চলতে থাকলেও দেবু তার লেওড়ার গাদনের গতি বাড়িয়ে দিল। পুরো কোমর ঘসে ঘসে বাড়া নিয়ে যে ভাবে গুদে আছাড় মারতে লাগলো চপাত চপাত করে যে রাধা সুখে কেলিয়ে পরে বাহ্যজ্ঞান হারাবার উপক্রম করলেন। তার সুখে দাঁতের পাটি আটকে গেল। চোখের মনি কোটরের ভিতরে ঢুকে যেতে লাগলো। দেবু জ্ঞান ফিরিয়ে আনার জন্য ভয়ংকর গাদন খানিকটা থামিয়ে মুখ -এ চটাশ চটাশ করে গালে থাপ্পর দিতে লাগলো। রাধা কাকিমা খানিকটা সম্বিত ফিরে পেলেন। কিন্তু গুদের জ্বালায় পাগলি হয়ে অস্ফুট সুরে অপরিষ্কার গলায় দাঁতে দাঁত দিয়ে দেবুর মাথার চুল খামচে টানতে টানতে মুখ খিস্তি সুরু করলেন।” হারামির বাছা , চোদ , এই সালা কুত্তা, খানকির বাচ্ছা , চোদ, উইই ইসহ , মাগো , চোদ , তোকে চুদিয়ে চুদিয়ে মেরে ফেলবো , সালা , কত চুদতে পারিস চোদ মাদারচোদ।” বলে দেবুর মাথা ঝাকাতে সুরু করলেন হিংস্র ভাবে। তার সাথে সাথে তার কোমরটা হারমোনিয়াম এর হাপরের মত ধোনটাকে গিলে গিলে খাবার চেষ্টা করতে লাগলো। গুদের পেশী গুলো বিশ্রী ভাবে কামড়ে কামড়ে ধরতে লাগলো দেবার লেওড়ার বাইরের চামড়া টাকে ।
